你好，欢迎回到另一个视频，我希望你有一个
美好的一天，我只是想我会带你经历一个
我最喜欢的快速Ab电路之一，首先要提到它
绝不是这个异常显然会给您即时吸收
您需要保持一定的体内脂肪百分比，然后才能携带脂肪
完全不同的地方，你无法发现减少脂肪，所以
为了降低体内脂肪百分比，您需要采取某种形式，例如卡路里
刚开始要提到的减少整体体重的不足
无论如何，我将直接跳到锻炼中
因此，以下锻炼将采用电路形式，因此
我们将每个动作进行三组，然后在秋千上弹出代表
对于每一个和每组之间，我会说休息
在60到90秒之间，所以我们要开始
交叉紧缩，所以这类似于
正常的紧缩，你只想扭动你的躯干
挤压腹肌时向左移动，将右手肘向左移动
直到他们触摸膝盖才是非常好的动作，因为
您可以真正专注于挤压核心，并且同时针对您的
腹肌和你的斜肌
所以接下来我们要进行反向练习，所以在这里您只想加注
你的腿，所以你的大腿垂直于地板，你的
膝盖弯曲大约90度，您只想
呼气并收缩腹部，使膝盖朝胸部挺起
抬起你的臀部离开地板，但是你要保持这一速度很慢
并受到控制，我发现最容易将我的手放在我的下方
臀部很平衡
为此，我们只要做16次
然后进入我最喜欢的腹部练习之一
紧缩，所以在这里，您只想将双腿向外延伸，然后向内朝着您的方向延伸
再来一次，你只想真正专注于
保持这种控制力并挤压您的核心
如果您发现这更具挑战性，也可以将您的
像这样的手臂，他们有点倾斜
向后，仍然用你的腿做同样的动作，这只是我们
做15次
接下来是木板倾斜，所以这里您不应该处于木板位置
始终保持您的核心参与，并朝着您的方向推动肚脐
脊椎，并确保您缓慢呼吸
深深地在这里，你想保持自己的头
脖子放松，身体尽可能低下
并没有失去平衡和状态，而对于这一项，我们只做八项
代表每一面，我真的很喜欢这一面，以加强
我的腹肌像一个洞，我的斜肌也像你一样降低
也回来
所以接下来是这个绝对的燃烧器，它是茧紧缩，所以你只是面对
双臂伸出头顶在地上
然后您只需将膝盖向胸部同时拉动
将手臂举过头顶并开始紧缩动作
在这里，您只是要确保脚跟不会碰到地板，只是为了保持
您的腹肌在持续的紧张状态下，这是我们要做的12次
所以下一个我们要做一个侧面
在这里，您只想保持背部挺直，将双手从地板上抬起
抬起膝盖抬起脚
进入您的胸部，我们将在这里进行12次
所以下一个是侧板，我们将做每一侧
因此，对于这个，您想设置一个计时器
在25秒内，每侧脚都可以
交错以提高稳定性，或堆叠以应对更多挑战
彼此之间这对你的姿势总体来说是很好的
如果发现比较容易，则您的上手可以放在臀部一侧，或者
如果您想让它更难一点，也可以达到
天花板
不管怎样，伙计们，我真的希望您喜欢这个小运动，让我知道您是否
请在下面的注释中尝试一下，也
如果您想看更多像这样的视频
嗯，如果您还没有的话，我会喜欢
订阅，我会在下一个视频中看到你们